# Anforderungen:
Setzen Sie anschließend folgende Layout-Regeln um:
- Ändern Sie die Schriftart font-family in eine Art Ihrer Wahl
- Ändern Sie die Schriftgröße font-size in eine Größe Ihrer Wahl
- Ändern Sie den Text in Paragraphen mittels text-align auf Blocksatz justify
- Ändern Sie die Hintergrundfarbe background-color der Zeile im Tabellenkopf auf #ddd
- Ändern Sie die Schriftstärke font-weight des Namens in der ersten und zweiten Spalte auf bold.
- Ändern Sie die Hintergrundfarbe background-color der zweiten Zeile im tbody-Element auf #eee, wie 
könnte jede zweite Zeile adressiert werden?
- Geben Sie der Tabelle einen Rahmen, stellen Sie sicher, dass der Rahmen sich nicht doppelt. 
(Optional) Geben Sie der Tabelle keine äußere Umrandung, nur eine Abtrennung der Zellen untereinander.
- Zentrieren Sie den gesamten Inhalt (vgl margin in Kombination mit auto in Kombination mit einer Breite)
- Stellen Sie sicher, dass die Tabelle die verfügbare Inhaltsbreite ausnutzt
- Realisieren Sie drei unterschiedliche Stile für die drei Links im Dokument, änderen Sie zusätzlich das 
Layouts der Links, wenn die Maus über dem Link platziert ist (vgl. Pseudoklassen)
- Markieren Sie die gesamte Zeile mit der Hintegrundfarbe #ccc wenn die Maus über der Zeile ist und ändern 
Sie den Cursor mit z.B. cursor: pointer. (Optional) Muss die Cursor-Änderung mit der Hover-Pseudoklasse in 
Verbindung stehen?

# Vorbereitung
Nutzen Sie das Ergebnis aus Aufgabenblatt 1 und öffnen Sie den Projektordner in Visual Studio Code. 
Die Arbeiten sind im Team aufzuteilen. Jedes Team-Mitglied soll einen eigenen Anteil am CSS-Dokument 
eigenverantwortlich umsetzen, die Aufteilung kann im Team individuell entschieden werden.

# Teilaufgabe a: Layout
Positionieren Sie die Inhaltselemente mittig und definieren Sie eine maximale Breite für den
Inhalt, z.B. 900 Pixel.

# Teilaufgabe b: Text-Formatierung
Setzen Sie eine geeignete Textformatierung für die Webseite um. Konfigurieren Sie die
Schriftarten, -größen und -farben nach eigenem Ermessen für die verwendeten HTML-Elemente
wie z.B. Überschriften, Paragraphen, Listen und Links.

# Teilaufgabe c: Links
Konfigurieren Sie Links so, dass diese deutlich als Links erkennbar sind und einen visuellen
Effekt anbieten, wenn die Maus über dem Link ist. Definieren Sie Regeln für einen speziellen
Link, der sich von den anderen Links abhebt (z.B. durch rote Schriftfarbe), um anzudeuten,
dass das Betätigen des Links nur mit bedacht passiert (vgl. Freund entfernen).

# Teilaufgabe d: Formulare
Konfigurieren Sie die Formularfelder und verändern Sie deren Aussehen. Dabei sollen Rahmen
und Abstände angepasst werden. Ebenso ist ein einheitliches Schriftbild erforderlich. Die
Schriftgröße ist anzupassen und die Ausrichtung soll mit Labels und Buttons abgeglichen
werden.

# Teilaufgabe e: Responsive
Die Anwendung soll auf verschiedenen Displaygrößen angezeigt werden können. Wird die
Anwendung auf einem Display angezeigt, dass weniger als 900 Pixel in der Breite ermöglicht,
soll sich der Inhalt immer die verfügbaren 100% nutzen. Definieren Sie zusätzlich CSS-Regeln,
die Formularelemente, welche nebeneinander liegen, untereinander positioniert (vgl. Login,
Registrieren, Freund hinzufügen, usw.).